# Проект автоматизации тестирования сервиса Stellar Burgers. 

## Описание проекта

В этом проекте написаны автотесты для сервиса Stellar Burgers.

1. **Регистрация (test_registration.py)**
    - Проверка успешной регистрации. 
    - Проверка ввода некорректного пароля.
    - Проверка ввода пустого имени пользователя.
    - Проверка ввода Email не содержащего "@".
2. **Вход (test_log_in.py)**
    - Проверка входа по кнопке «Войти в аккаунт» на главной странице.
    - Проверка входа через кнопку «Личный кабинет».
    - Проверка входа через кнопку в форме регистрации.
    - Проверка входа через кнопку в форме восстановления пароля.
3. **Переход в личный кабинет (test_personal_account_page_transitions.py)**
    - Проверка перехода по клику на «Личный кабинет».
4. **Переход из личного кабинета в конструктор (test_personal_account_page_transitions.py)**
    - Проверка перехода по клику на «Конструктор».
    - Проверка перехода по клику на логотип Stellar Burgers.
5. **Выход из аккаунта (test_log_out.py)**
    - Проверка выхода по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
6. **Раздел «Конструктор» (test_constructor_sections.py)**
    - Проверка, что работает переход к разделу «Булки».
    - Проверка, что работает переход к разделу «Соусы».
    - Проверка, что работает переход к разделу «Начинки».

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <https://github.com/SergeyPoniatsakii/Sprint_5.git>
    ```
   ```bash
    cd <Sprint_5>
    ```

2. Установите необходимые библиотеки:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите тесты:

    ```bash
    pytest -v
    ```

## Структура проекта

- Тесты находятся в папке `tests`.
- Локаторы хранятся в файле `locators.py`.
- Фикстуры находятся в файле `conftest.py`.